"""Here is some random text that matches industry standards of a random text used to test
prototypes in web development and beyond""" :)




 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut 
labore et dolore magna aliqua. Sodales neque sodales ut etiam sit amet. Duis at tellus at urna 
condimentum mattis pellentesque. Etiam sit amet nisl purus in. Bibendum neque egestas congue 
quisque egestas diam in. Libero id faucibus nisl tincidunt. Quis auctor elit sed vulputate mi 
sit amet mauris commodo. Cras pulvinar mattis nunc sed blandit libero volutpat sed. Neque
ornare aenean euismod elementum nisi. Pulvinar neque laoreet suspendisse interdum consectetur
libero id faucibus.

 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut 
labore et dolore magna aliqua. Sodales neque sodales ut etiam sit amet. Duis at tellus at urna 
condimentum mattis pellentesque. Etiam sit amet nisl purus in. Bibendum neque egestas congue 
quisque egestas diam in. Libero id faucibus nisl tincidunt. Quis auctor elit sed vulputate mi 
sit amet mauris commodo. Cras pulvinar mattis nunc sed blandit libero volutpat sed. Neque
ornare aenean euismod elementum nisi. Pulvinar neque laoreet suspendisse interdum consectetur
libero id faucibus.

 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut 
labore et dolore magna aliqua. Sodales neque sodales ut etiam sit amet. Duis at tellus at urna 
condimentum mattis pellentesque. Etiam sit amet nisl purus in. Bibendum neque egestas congue 
quisque egestas diam in. Libero id faucibus nisl tincidunt. Quis auctor elit sed vulputate mi 
sit amet mauris commodo. Cras pulvinar mattis nunc sed blandit libero volutpat sed. Neque
ornare aenean euismod elementum nisi. Pulvinar neque laoreet suspendisse interdum consectetur
libero id faucibus.





""" I really put in a lot of efforts in this assignment
hope you consider marking me well :) """